❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට කෙනෙක්ව පේනවා.
- මොකක්ද?
- මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඔයා ආලය කරනවාද?
මේ ජරාව කවුද?
ජරාව?
ඔබව ආලය කිරීමේ ගෞරවය හිමි මේ පුද්ගලයා කවුද ?
ගොං ජි වොන්.
කුමක් ද?
ඒ ගොං ජි වොන්.
- ගොං ජි වොන්.
- ජනාධිපති ගොං?
මම දන්න ගොං ජි වොන්?
බොන්ගෝ හතරේ සාමාජිකයා?
ඔව්.
"අපි විවාහ වුණා" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි මුලින්ම ඒකට මුහුණ දෙන්න ඕන.
අපකීර්තියට පත්වන අයට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
ඒ වගේම ඔහු ඇන්තනිගේ සහෝදරයා.
කැමති වුණත් නැතත්,
ඔයා මහජනතාවට ඇන්තනිගේ බිරිඳයි.
අනේ මන්දා. මේක
කතාවේ තවත් ලස්සන අනුවාදයක්.
ඔයා ජීවිතේ විනාශ කරගන්නද හදන්නේ?
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ
මට ඒක විසඳගන්න කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා...
යමක් සිදුවුවහොත් මට සියල්ල කියන්න . සියල්ල.
මම කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
මම ඒක කරන්නම්.
මම ඇන්තනි එක්ක කතා කළා.
- මොකක්ද?
- මගේ පස්සෙන් එන්න.
ඇය මේ ගැන හරිම බැරෑරුම්.
මේ වැඩසටහන රූගත කිරීම නවත්තන්න එයාට දුක හිතෙයි .
ඇය ඇන්තනිට කැමති නැද්ද?
ඇය ඔහුට ආදරෙයි.
නමුත් ඇය පවසන්නේ එය වෙනස් බවයි.
- ඔයා දන්නවද එයා කියන දේ.
- "එයාට හොඳ කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඕන."
"ඇයි එයා මට කැමති?"
මේවා ගැනද ඔයා කියන්නේ?
ඔව්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි 10 වන වාරය වන තුරු ඉදිරියට යන්නේ නැද්ද
?
මම දන්නවා ඒක
කාර්ය මණ්ඩලයට ගැටළු ඇති කරයි කියලා,
නමුත් මම හිතුවා ඔයාට කලින් කිව්වොත් හොඳයි කියලා .
ඔව්, ස්තූතියි.
දැන් ඔයා මට ඇත්ත කිව්වට පස්සේ,
මට අඩුම තරමේ ක්‍රමයක් හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
බොහෝ අපකීර්තියන් සිදුවී ඇත,
නමුත් ඔවුන් අපට පැවසුවා නම් ඒවායින් බොහොමයක් වළක්වා ගත හැකිව තිබුණි .
බොහෝ අවස්ථාවලදී, ඔවුන් අපට ඒ බව නොකියූ නිසා ගැටලුව තවත් උග්‍ර විය .
එබැවින් වැඩසටහනට නරක ප්‍රතිරූපයක් ඇත.
එය මිනිසුන්ට අහෝසි කිරීමට අවශ්‍ය වැඩසටහන් ලැයිස්තුවේ ඉහළින්ම තිබේ .
තවමත්, මට කණගාටුයි.
නමුත් මම පෙලඹුණා.
බොහෝ අය තම කළමනාකරුවන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
මෙවැනි දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වන ලෙසයි.
ඔයා සහ ඇන්තනි...
මට පෞද්ගලිකව ආවා.
අපි සුහදව වෙන් වෙමු.
- ඇන්තනි මෙතන හිටියද?
- දැන් තමයි.
ඔහු එතනම වාඩි වුණා.
එයා කිව්වා ඔයාට කතා කළා කියලා...
සහ සෞඛ්‍ය හේතූන් මත ඔහු ඉවත් වන බවත් .
දැන්, මට පේනවා ඒක නිදහසට කරුණක් කියලා.
ඔහු ගියාට පස්සේ මම
මොකද කරන්නේ කියලා හිතුවා.
අපි ඔයාගේ මධුසමය වෙනස් කරන්නම්...
සමුගැනීමේ ගමනකට.
ඒක කරන්න, අපිට
තවත් සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පටිගත කරන්න වෙනවා.
ස්තූතියි. මම ඒක ඔයාට විසඳලා දෙන්නම්.
ඔබට මාව අවශ්‍ය විටෙක මට කතා කරන්න.
"අපි විවාහ වුණා" සඳහා පමණක් නොවේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ අවසාන කථාංගය සති කිහිපයකට විකාශය නොවේ .
වාර්තාකරුවන්ගෙන් පරිස්සම් වන්න.
ඔවුන් හැම විටම යමක් උරා බොනවා.
ඔබේ වලිගයේ දැනටමත් එකක් තිබිය හැකියි .
හරි හරී.
- දෙවියනේ.
- මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර...
ලිපිය උඩුගත නොකරන්න.
මගේ නමට කිසිම දෙයක් නැහැ,
ඉතින් මට කළ හැක්කේ මෙයයි.
ඔයාට තාමත්
"We Got Married" කරන්න ඕනද?
නැත.
- ඒක නෙවෙයි.
- එහෙනම් මොකක්ද?
ඇයි ඔයා කකුලක් උඩින් යන්නේ?
මේක එළියට ගියොත් මිනිස්සු අඩුම තරමේ ඔයාට අනුකම්පා කරයි .
ඔහ්, ඔයා
ඔයාගේ බොරු බිරිඳ ගැන කරදර වෙනවද?
නැත්නම් ඔයා නෑදෑ නැති සහෝදරයාවද
? නැත්නම් දෙන්නමද?
අනේ මන්දා, ඔයා නම් හරිම සාන්තුවරයෙක්.
ඇන්තනි.
අපේ කර්මාන්තය අවුල් ජාලයක්,
නමුත් එය ළමා සෙල්ලමක් නොවේ.
දණින් වැටී ආයාචනා කිරීමට ඔබට ශක්තියක් තිබේ නම් ,
හිතන්න...
සමාජ මාධ්‍යවල කියන්න ආදර හැඟීමක් ඇති කරන දෙයක් ...
හෙට ප්‍රවෘත්ති ආවම, හරිද?
ඒක ගායනා කළා.
ඇයි ගිය මාසේ කතා කළේ නැත්තේ?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
සීතල වෙනවා. ඔයාගේ
බ්රොන්පයිල් ටියුබ් ක්‍රියා කරනවද?
මගේ දුප්පත් දුව.
බැලූන් මල්
මුල් තේ නිතර බොන්න,
සීතල කිසිම දෙයක් කන්නවත් බොන්නවත් එපා .
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇතුලට එන්න.
ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැත්තෙ?
මගේ තැනට එන්න.
ඔයා මට
හොට් චොකලට් හදලා දෙනකම් බලාගෙන හිටියද?
සීතල දවසක ඔයා ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා කලින් මගේ දිහා එහෙම බැලුවේ ?
කෙසේද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා වගේ පෙනුනා .
- ඔයා වැරදිද?
- මමද?
ඔයා මට දුන්න ඩ්‍රැකේනා සුවඳ මල්
මැරුණා.
ඒක නරක පෙර නිමිත්තක් නේද?
ඒක දවස පුරාම මට කරදරයක් වුණා.
- මොකද වෙන්නේ?
- මගේ බෙල්ල රිදෙනවා.
යමක් තිබේද?
ඔව්.
මම ඔයාට විහිළු කරනවා.
මෙතන.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ, ඒ නිසා අහන්න එපා.
මට මොකක් හරි වෙලා.
මම "අපි විවාහ වුණා" නවත්තන්න තීරණය කළා.
මම ඇන්තනි එක්ක කතා
කරලා අද කණ්ඩායමට කිව්වා.
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ
මම හරි දේ කළා කියලා විතරයි.
හොඳින් කළා.
බොන්න. ඒකෙන් ඔයාට
සහනයක් දැනෙයි.
හරි හරී.
ජි වොන්.
මම මගේ පවුලේ අයට කියන්නම්.
එය හොඳයි.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
(13 වන කතාව:
ඔබ ආදරය කරන අතරතුර)
(කථාංගය 25)
මම මේක ගත්තා.
ඒ මොකක්ද? කණ්නාඩි?
කියවීමේ කණ්නාඩි.
අම්මට දුරදක්නා හැකියාවක් තියෙනවා.
ඇය වයසට යනවා ඇති.
ඇය වයසට යනවා.
හැමෝම වයසට යනවා.
අපිත් වයසට යනවා.
ඔයා හිතන්නේ
ඔයාගේ අම්මා වයසට යන්නේ කවදාද කියලා?
ඇය දිගින් දිගටම කියනකොට
මට වයස 18ක් වුණා නම් කියලා එයාට හිතෙනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඇය ඡායාරූප ගැනීමට අකමැති විට.
ඇය පවසන්නේ ඇගේ වයස ඡායාරූපවල දිස්වන බවයි.
මම එයාගේ කැමතිම ඡායාරූපයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ අපි 4ක් 5ක් විතර හිටියා.
ඒක මගේ ඡායාරූපයක්,
හෝ සුං සහ අම්මා
ආච්චිගේ ගෙදරින් එළියට ගෙන ගියා.
අම්මා නිතරම එළියට යන්න අඳින, දිලිසෙන, එක කෑල්ලක් විතරක් තියෙන ඇඳුමක් තියෙනවා .
ඇය ඒ ඇඳුම අඳින හැම වෙලාවෙම කොස්මොස් බ්‍රෝච් එකක් ඇඳගෙන හිටියා .
මැද රූබියක් තිබුණා.
ඒ ඡායාරූපයේ ඇය ඇඳගෙන ඉන්නේ ඒකයි .
මට ඒ දවසේ කෑලි කෑලි මතකයි .
කාලගුණය හොඳයි
, නැත්නම් මට හොඳට දැනුනා,
නමුත් බ්‍රෝච් එක
වෙනදාට වඩා දිලිසුණා,
අම්මා හරිම ලස්සනයි, හුරතල්.
ඇය තරුණ විය.
ඒ ඡායාරූපයේ,
අම්මා
දැන් මට වඩා අවුරුදු 10ක් බාලයි.
ඈත බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තලා
කන්න.
ඔයා තාමත් සනීපෙන් නෑ.
ඇය හරිම කෲරයි.
එයාගේ කටහඬ මට ඇහෙන්න දෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
ඇය අම්මා කෙනෙකුගේ දුවක්,
ඉතින් ඇයි ඇය මට මෙතරම් රිදවන්නේ?
දැනටමත් අවුරුදු 10කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
නවත්තන්න.
එයා මගේ දුව වුණාම මම කොහොමද නවත්තන්නේ ?
මගේ හදවත ටිකක් බිඳෙනවා...
මම උදුනට බත් දාන හැම වෙලාවෙම.
එයා හොඳට කනවද කියලා මට සැකයි...
නැත්නම් ඇයට කවදා හරි
අනිත් අය එක්ක ඇඟිලි තුඩු ගහන්න සිද්ධ වුණොත්.
අහෝ හිතවත.
ඇය මා ඉදිරිපිට උණුසුම් ආහාර වේලක් අනුභව කරනු දැකීමට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
ඉතින් කන්න, හරිද?
ඇය එනතුරු බලා සිටීමට ඔබට ශක්තිය ලැබෙන පරිදි කන්න .
හරි, මම ඔයා ඉන්න තැනට එන්නම්.
බායි.
- ඇන්තනි?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ මම ගිහින් එයාව බලන්න ඕනේ.
- මට යන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
එයා එක්ක රස දෙයක් කන්න.
තනියම කෑම කනකොට එයාට තනිකමක් දැනෙනු ඇත.
මම නැතුව ඔයාට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම කරනවා.
නමුත් මම අද ඇන්තනිට ඔයාව ණයට ගන්න ඉඩ දෙනවා
.
ඔහු වෙනස් වෙලා.
- ජි වොන් එයාගේ අදහස වෙනස් කළා.
- ඇයි?
එයා නිතරම
එයාගේ අයියා ගැන කතා කරනවා.
මේ ඔයාගේ මධුසම සමයයි.
එයා ඔයාව එහාට මෙහාට උස්සගෙන යන්න ඇති.
ඔයා ගැන මොකද?
එයා ඔයාව එහාට මෙහාට උස්සගෙන යනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
- ඒක හරිම අපහසුයි.
- මොකක්ද අපහසුතාවයට හේතුව?
ඒක හරිම වැඩියි.
ඒක හරිම අපහසුයි.
ඔයා ගැලපෙන කෙනෙක් නෙවෙයිද?
නමුත් වූ සුං එතරම් කඩවසම් නොවේද?
අපි හැමෝම දන්න ජුන්ග් වූ සුං?
ඔව්. එයා සොන් සොක් හී වගේ.
ඔහු හරිම බුද්ධිමත්
හා හුරුබුහුටියි.
ඌට හාවෙක්ගෙ වගේ දත් තියෙනවා.
ඌ මෙහෙමයි යන්නෙ.
දෙයියනේ, ඔයා එයාගේ මායාවට හසු වෙලා.
ඇයි ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි හමුවෙන්න කලින් මට සනීපයි.
මම නාන්න පැය දෙකක් ගන්නවා,
ස්ක්‍රබ් කරන්න, මටම ෆේෂල් එකක් දෙන්න,
සහ 10 වතාවක් වෙනස් කරන්න.
ඒ වගේම මම ඇත්තටම හොඳ සුවඳ විලවුන් වර්ගයක් පාවිච්චි කරනවා.
ඒ ඔයා එයාට කැමති නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
එයා ඔයාට කැමති වෙනවට ඔයා කැමති නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒකද?
නමුත් කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා,
අපි මුණගැසෙන විට, මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
අපි අතරේ හරිම අපහසුයි.
අපිට එයාව හඳුන්වා දෙන්න.
අපි එයාගේ ප්‍රමාණය වැඩි කරමු.
එයාව ඔයා එක්කගෙන එන්න.
ඔයා එයාව දැක්කම දැනගන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. තෙවන පාර්ශවයන්ට
වඩාත් වෛෂයික විය හැකිය.
හරි. එහෙම නම්,
ඔයා කාට හරි කතා කරන්න.
ජි වොන්ට එන්න කියන්න.
මම ඔයාට කිව්වා,
එයා එයාගේ සහෝදරයාව මුණගැහෙනවා කියලා.
ඔහ්, හරි. තරුණ ෂිම්,
ඔයා කෙනෙක්ව ගේන්න ඕන.
කාවද ගේන්න ඕන? මම අවුරුදු 35ක් කිසිම පැකිලීමකින් තොරව තනිකඩව හිටියා .
- එහෙනම් අඩුම තරමේ ඔයාගේ තාත්තට කතා කරන්න.
- හේයි, ඔයා!
ඒ මිනිහා.
"ප්‍රමාද වෙන්න එපා!"
නෑ නෑ. ඔයා කරන්නේ වැරදි දෙයක්.
- මේකයි.
- ඒ මිනිහට කතා කරන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. අද එයා මට කෑ ගැහුවා.
අර්බුදයක් අවස්ථාවක් සඟවයි!
මම ජින් ජින්ගේ ෆ්‍රයිඩ් චිකන්
අවන්හලේ ඉන්නේ. මෙතනින් එහාට මෙහාට යන්න ඕනද?
ඔයා කොහේ ද?
(මෑත ඇමතුම් ඉතිහාසය: Ah Reum,
Kang Kyung Seok, Jin Jin...)
(කං කියුං සුක්)
දෙවියනේ. හේයි!
හේයි, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
එයාට කතා කරන්න එපා. හේයි!
- ආහ් රියුම්, එපා. කරුණාකරලා එපා.
- මේ කතා කරන්නේ කන්ග් කියුං සුක්.
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? මිස්ටර් කෑන්ග්.
හෙලෝ, මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
අපි ජනාධිපති ජැංට කතා කළ යුතුයි.
ඔහු සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසයි නේද? ඒත්
ඔයා කොහොමද එයාගේ අදහස වෙනස් කළේ?
- මගේ හදවතින්ම.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබට සමාගමක් තිබේද?
ඔව්, ඒ ජි වොන්.
- ජි වොන්?
- ඔයා එයාට වචනයක්වත් කියන්නේ නැද්ද?
ගෙදර යන ගමන් ඒවා ආපහු අරන් යන්න.
හරි හරී.
කරුණාකරලා එයාට කියන්න
මම සුප් එක ඇත්තටම රසවින්දා කියලා.
ෂුවර්.
මම අසනීප වුණේ ඇයි කියලා මම හිතුවා.
මම හිතන්නේ ඒක වුණේ
ගොන් ඇට සුප් එක නිසා වෙන්න ඇති.
මට ගොඩක් සතුටු හිතුනා...
මම ඉක්මනට ගිහින්
සුප් එක බීලා ඇති.
ඒක මට ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති .
මට ආයේ කවදාවත් ගොන් ඇට සුප් කන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඒ නිසා මම ඒක කන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක දිහා බලන්නෙත් නැහැ.
ඔයා ගොන් ඇට සුප් වලට කැමති නැද්ද?
ඔව්, මම කරනවා.
එහෙනම් ඔයාටත් මගේ සේවය ලබා ගන්න පුළුවන්
.
ඉන්න, නෑ. මම නැති වුණත් ඔයා ගොඩක් කනවා .
ඔයා ගොන් ඇට සුප් එකටත් ඒ තරමටම කැමතියි.
හරි, ඔයා කිව්වා
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා.
මමත් කරන්නේ එහෙමයි.
මම පළවෙනියට යන්නද?
නැත්නම් ඔයා පළවෙනියට යන්නද?
- මට මුලින්ම යන්න දෙන්න.
- හරි.
මම...
ජින් ජින්ව දකිනවා.
ඇය මගේ පළමු ආදරයයි.
ඔබට දිගු ඉතිහාසයක් තිබෙනවා.
කලින්ම ඔයාට නොකියා ගියාට සමාවෙන්න .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් මගේ වාරයද?
ඔව්.
මම හැකි ඉක්මනින් "අපි විවාහ වුණා" වැඩසටහනෙන් ඉවත් වෙනවා .
මම ඒක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
මට
ඒ ප්‍රසංගයට සුදුසු නැති නිසා මට අයින් වෙන්න හිතුනා.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මාර්ගය වන විට, අපි
වැඩසටහන අවසන් කරන තුරු,
ඔය දෙන්නම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
වාර්තාකරුවන් අතර යම් කතාබහක් පැතිර යන බව මට ඇසුණි .
අවසාන වශයෙන්,
මෙය ඇත්තෙන්ම වැදගත්.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ජ්ජංමියොන් ඕනද?
ඔව්.
මට සුපිරි සයිස් එකක් ඕනේ.
ඔයා කාටද කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වේ?
ජි වොන්ට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වද?
කරදර වෙන්න එපා. එයා එන්නේ නෑ.
අඩුම තරමින් එක් අයෙකු හෝ
පැමිණෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දන්නවා. හරියටම.
- මම ඔයාව මරනවා.
- ඇයි?
ඔයා මේකට ගෙවන්නයි යන්නේ.
ඔබට සීමා මායිම් නැත.
- මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
- "කැන්ග් මහත්මයා."
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
හෙලෝ, මිස්ටර් කන්ග්.
හායි.
මම කන්ග් කියුං සුක්.
- හායි.
- හෙලෝ.
මම ඇතුලට එන්නද?
ඔයාට බියර් එකක් ඕනද?
නීතිඥ ජැං සහ මම
අනිත් දවසේ ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මම සෝඩා එක්ක ඉන්නම්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම බීම වලට නෙවෙයි , වාතාවරණයට කැමතියි .
තරුණ ෂිම් ද එසේමය.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
නැත.
බිරිඳක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම විවාහක නැහැ.
- යං ෂිම් ද එසේ නොවේ.
එහෙනම් ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මම ජීවත් වෙන්නේ ගුජියොන්-ඩොං වල.
පයින් ගියොත් විනාඩි 20ක දුරයි.
යං ෂිම්ගේ ගෙදර ඉඳන්ත් ඒක විනාඩි 20ක දුරකින් තියෙන්නේ .
ඔයාගේ උස කීය ද?
මම 180cm ට වඩා ටිකක් අඩුයි.
ඒක නියමයි.
එයාලගේ උස වෙනස 15cm.
ඔබේ විනෝදාංශ මොනවාද?
ඔබ ක්‍රීඩා කරනවාද?
මම හොඳින් ක්‍රීඩා කරන්නේවත් ක්‍රීඩා වලට කැමති නැහැ.
- තරුණ ෂිම්ටත් මලල ක්‍රීඩා දක්ෂතාවයක් නෑ.
- හේයි.
හරි.
අවසාන පියවර ලෙස ඔබ ඇස් සම්බන්ධතා හුවමාරු කරගන්නවා.
ඔන්න. 1, 2, 3.
මගේ කනගාටුව.
මට කණගාටුයි.
වරදකරු!
ඔයා... ඔයා ආවා.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
හේයි, ජින් ජින්. යං ෂිම්.
හායි, ජි වොන්. ඉන්න.
මම හිතුවේ ඔයා ජි වොන් කියලා.
හෙලෝ. හමුවීම සතුටක්.
මට තේරෙනවා. එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද,
යං ෂිම්?
- ඔයා එයාගේ පෙම්වතාද?
- නෑ.
- නෑ?
- එයා මගේ ලොක්කා.
ඔයාද ලොක්කා? හරිද.
මම ඔයාව බලන්නම්.
බායි.
මම හිතන්නේ එයා
නිවේදකයෙක් වගේ පේනවා කියලා.
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
නැහැ, මට ඒක නිතරම ලැබෙනවා.
ඔයා කරනවා නේද?
ජින් ජින්. ඔයාගේ අනිත් භාගය ඉන්නවා.
හේයි, මින් හෝ. ඔයාට මාව මග හැරුනේ නැද්ද?
පුදුමයට කරුණක් නම්, නැත.
- එහෙමද?
- ඔයා මෙතන ජින් ජින් වෙනුවෙන්ද?
- නෑ. මම ආවේ එයාගේ සල්ලි වලට.
- මොකක්ද?
ඔයා මට ඩොලර් 100ක් දෙනවා කිව්වා.
ඔයා කලින් ගෙවන්න ඕනේ.
- අනේ මන්දා.
- එයා හරිම ද්‍රව්‍යවාදීයි.
ඔහු ආවේ සල්ලි ගන්න.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- බායි.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- ආයුබෝවන්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
පස්සේ හමුවෙමු. බායි.
- හමුවෙමු.
- බායි.
ඒ කාලේ හිටපු ශ්‍රේෂ්ඨතම ගුරුවරු...
සෑම විටම වියානා
ෆිල්හාර්මනික් වාද්‍ය වෘන්දය මෙහෙයවීය.
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
මේ වසරේ, පළමු වතාවට...
ඉතිහාසයේ,
ලාබාලතම කොන්දොස්තර,
ගුස්ටාවෝ ඩුඩමෙල්, යන්නේ...
මගේ ජැකට්ටුව මෙච්චර දූවිලි වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඒයි, ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ජැකට් එකේ දූවිලි පිහදාන එක නවත්තන්න.
හේයි, නවත්තන්න.
- ඇයි?
- මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
හරි හරී.
රියම්, මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
- මම සම්භාව්‍ය සංගීතයට කැමති නැහැ.
- එහෙමද?
මම ඔයා වගේ පිරිසිදු නෑ.
මම ඇත්තටම අවුල්.
ඇත්තටම?
අපි ගැලපෙනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මට අවංක වෙන්න. ඔයාට
මා ළඟ ඉන්නකොට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැද්ද? ඒක අපහසුවක් නේද?
හොඳයි, ටිකක් විතරයි.
අපි මිතුරන් බවට නැවත යමු.
මොකද දැන් උනේ?
මාව දැන්ම දාලා ගියාද?
මම එහෙම කළාද?
ඔබ ඔබම විය යුතුයි,
මම මා විය යුතුයි.
අපි අපේ සාමාන්‍ය ස්වභාවයට ආපසු යා යුතුයි
.
එකිනෙකාගේ රුචි අරුචිකම් වලට හැඩගැහෙන්න හදන එක නවත්තමු .
- දෙයියනේ, ඔයා මාව පුදුම කළා.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මට ඒකට කමක් නැහැ.
- හරි. එහෙනම් අපි යමු.
- අපි යමුද?
- මටත් එහෙම හිතුනා.
- දෙයියනේ, මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
ඔබත්?
නීතිඥ ජැං,
මගේ සිහිනය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට පොහොසත් වෙන්න ඕන.
නමුත් ඔබට යමක් වීමට අවශ්‍ය වූ පමණින් ඔබට යමක් විය නොහැකි බව මම තේරුම් ගතිමි .
ඔයා හරි.
මට තවත් සිහිනයක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- වසන්ත ලිවීමේ තරගය ජයග්‍රහණය කිරීමට.
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
මම කොරියානු සාහිත්‍යය තමයි ප්‍රධාන විෂය කළේ.
ඇත්තටම?
ඒක අනපේක්ෂිතයි.
ඔයා එකපාරටම හරිම ආදර හැඟීමක් වගේ පේනවා.
නමුත් මම අත්හැරියා.
මම විශ්වවිද්‍යාලයේ පළමු වසරේදීම
මගේ පියා මිය ගියා.
ඒක වෛද්‍ය අනතුරක්.
ඒක සරල දණහිස් සැත්කමක් වෙන්නයි තිබුණේ .
නමුත් ඔහු අභාවප්‍රාප්ත විය.
මගේ අම්මා මට කිව්වා...
අපි
සිදු වූ දේ නොසලකා හැරිය යුතු බව.
ඒ නිසා තමයි මම නීතිය ඉගෙන ගන්න පටන් ගත්තේ.
මම හිතුවා මම වගේ අත්හරින තවත් අය ඉන්න පුළුවන් කියලා .
මට ඔවුන්ට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මගේ තාත්තා ආරක්ෂකයෙක්.
ඔහු මෑතකදී වැඩ කිරීමට පටන් ගත්තේය.
මගේ තාත්තා...
ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම දුප්පත් වී ඇත.
අනාගතයේදී ඔහු තවමත් දුප්පත් වනු ඇත.
සහ...
ඔයාට අවුරුදු 20 දී වෙච්ච දේ වගේම ,
ඔහුට නරක දෙයක් සිදුවුවහොත්,
ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට කිසිම නීතිඥයෙකු නොසිටිනු ඇත .
ඉතින්...
මට ඔයා ගොඩක් කාලයක් වැඩ කරන්න ඕන ...
ඒ වගේම ඒකෙන් අසනීප වෙන්න එපා.
මගේ තාත්තටත්.
දෙයියනේ, සීතලයි.
- දැන් ඇත්තටම ශීත කාලය වගේ දැනෙනවා.
- ඔයා හරි.
- ඉක්මනට එන්න, ඌරා.
- ඔයාට මුලින්ම ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
සීතලයි.
මට උණු චොකලට් කෝප්පයක් ඕන.
ඔයා දන්නවද යං ෂිම්ගේ සීනියර්ව, හරිද?
ඔයා එක්ක බිව්ව කෙනා.
" පරක්කු වෙන්න එපා යං ෂිම්" කියපු එකා අද ආවා.
ඔහු ඇත්තටම කඩවසම්.
එයා කිව්වා එයා දැල්ලෙක් වගේ පේනවා කියලා,
නමුත් එයා එහෙම නෑ කියලා.
නමුත් ඔහු හොඳ මත්පැන් පානය කරන්නෙක් නොවේ.
ඔහු නවකයෙකුව සිටියදී,
බියර් වීදුරුවක් පානය කිරීමෙන් පසු බීමත්ව සිටියේය...
එයා කැමති කෙනෙක්ට වමනේ දැම්මා.
ඔහු කිව්වා දෙවෙනි මහලෙන් එක පාරක් වමනේ දැම්මා කියලා .
ඒක වමනය නැති වැටීමක් වගේ වෙන්න තිබුණා .
ඔහු එතරම් හොඳින් බොන්නේ නැත,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම මනෝභාවය භුක්ති විඳියි.
- ඒක විහිළුවක් නේද?
- ඒක තමයි.
ඔයාට කොහොමද? ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණාද?
ඔව්. එහෙම වුණා.
මට හොඳ කෑමක් ලැබුණා.
මම දකියි.
ඔයාගේ උණු චොකලට් එක කන්න.
එය රස්නෙයි.
( "We Got Married" වැඩසටහනේ මධුසමය අතරතුර සා ජින් ජින් රහස් හමුවීමක් )
(තැපැල් යැවීම)
ඔව්, මම ලිපිය යැව්වා.
ඔව්, අද රෑ 7ට.
(අද එන්ටර්ටේන්මන්ට්)
( "We Got Married" වැඩසටහනේ මධුසමය අතරතුර සා ජින් ජින් රහස් හමුවීමක් )
සා ජින් ජින් එන්න කන්න.
(සා ජින් ජින් ආලය)
මධුසමයද?
( "We Got Married" චිත්‍රපටයේ මධුසමයේදී සා ජින් ජින් රහස් දිනයක )
මේ නිසා තමයි මිනිස්සු
වාර්තාකරුවන් පහත් අය ලෙස හිතන්නේ.
ධීවර ජනතාවට බොරු ප්‍රවෘත්ති ලිවීම ගැන ඔබ සතුටුද ?
මේක සුවිශේෂී එකක් කියලා ඔයා කලබල කරපු වෙලාවේ මම ඒක දැනගත්තා .
ඔයා වැරදි දෙයක් කෑවද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔව්, මට පිස්සු.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
( "We Got Married" වැඩසටහනේ මධුසමය අතරතුර සා ජින් ජින් රහස් හමුවීමක් )
ලී චුල් මින්,
ඔයා ලිපිය දැක්කද?
දැන් නිදාගන්න හිතෙනවද?
ඔයා හොඳට නිදාගත්තා වගේ.
ඔව්, මම හොඳට නිදාගෙන ටික කාලයක් වෙනවා .
හැමදේම වැරදුනා නම් කියලා හිතාගෙන මට නිදාගන්න බැරි වුණා .
මම ඔයාට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
ඔයාට එච්චර විශ්වාසයක් තියෙන්නේ කොහොමද?
මම ඇන්තනි.
(එන ඇමතුම)
ඒ ජියොන්ග් යොං ජින්.
- වාර්තාකරු ජියොන්ග්. අපි කලින් මුණගැහුණා.
- ඔව්.
මම සමහර වෙලාවට පරණ තාලේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයා අද කරපු මෝඩ වැඩ වලට මට ඔයාව විවේචනය කරන්න හිතෙනවා .
නමුත් මම හිතන්නේ අපි
දෙන්න ඕනේ, ගන්න ඕනේ.
මට සිය ගුණයක් වැඩියෙන් ලැබෙයි.
මට පිරිනැමූ මිල මෙන් සිය ගුණයක් මට අවශ්‍යයි .
මෙන්න ඔයාගේ බැංකු පොත.
මේක ඩොලර් 50,000 යි.
මම ඒ ගැන ලියන්නේ නැහැ කියලා කියන්නේ නැහැ .
ඔයා වැඩසටහන ඉවර උනාම,
මම අලුත් ඡායාරූපයක් ගන්නම්.
නමුත් ඔබ සහතික කර ගත යුතු එක් දෙයක් තිබේ .
සා ජින් ජින්ගේ පෙම් සබඳතා ජීවිතය ගැන වෙනත් පුවත්පත් පළ කළහොත් ,
මම මේ පින්තූරය
සුවිශේෂී ලෙස හෙළි කරන්නම්.
මට නඩු දැම්මත්, මම ඒක බොඳ කරන්නේ නැහැ.
ඇය වඩාත් පරිස්සම් වන බවට වග බලා ගන්න.
(සුවිශේෂී)
( "We Got Married" වැඩසටහනේ මධුසමය අතරතුර සා ජින් ජින් රහස් හමුවීමක් )
(නිර්නාමික පුද්ගලයෙකු විසින්)
අපි උදේ ආහාරයට මාළු දෙකක් ගන්නේ ඇයි ?
ඔයා වයසට යනවා කියලා මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ .
ඔබේ ආහාර රුචිය දිනෙන් දින වැඩි වන්නේ ඇයි ?
ඔබට සැමවිටම
අවශ්‍ය නිශ්චිත දේවල් තිබේ.
ඔයාට ඇත්තටම මට එහෙම කරදර කරන්න ඕනද ?
මම කන්න කැමති දේවල් ගැන ඔයාට කියන එක වැරදිද ?
මෙම ආහාර...
තාත්තේ,
ඔයා ලොකු වෙන්න කැමතිද?
මේ සියල්ල වර්ධනයට හොඳයි.
ඔයාලා විතරක් උස නිසා එයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා ඇති .
ගෝෂ්.
ඒවා ඇස්වලටත් හොඳයි.
සමහරවිට මම තාත්තගෙත් ඒවා ගන්න තිබුණා.
මම අම්මට එකක් විතරයි ගත්තේ.
මේ කුමක් ද?
එයාලා කියවන කණ්නාඩි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට දුරදක්නා හැකියාවක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා ඒක ගත්තේ ඇයි?
මට ඒක ඕන නෑ.
ඔයා එහෙම කියයි කියලා මම දන්න නිසා මම ඒක මිලදී ගත්තා .
අපි දෘෂ්ටි විශේෂඥයා වෙත යමු.
ඔබව පරීක්ෂා
කර නිසි කණ්නාඩි ලබා ගත යුතුයි.
- ඒක ඔයාට හොඳයි.
- මම හොඳින්.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
සීමිත සංස්කරණයේ සංකල්පය පෙන්නුම් කරන්නේ...
අයිස්වල පිපෙන විශ්වයක්...
පුරාණ කාලයේ සිට පැවත එන තෙතමනය සමඟ .
එය නිර්මාණය කර ඇත්තේ ... සංකේතවත් කිරීමටයි.
ශීත ඍතුවේ දී සම නැවත ලබා ගැනීමට සහ යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට අපි උදව් කරන්නෙමු .
මෙම නිෂ්පාදනය මෙම නත්තලට සීමිත සංස්කරණයක් ලෙස අලෙවි කෙරේ .
ජි වොන්.
ඔයා දන්නවද කොස්මොස් කියන එකේ තේරුම
?
හුදෙක් අර්ථයක් නොවේ.
මගේ නංගි හදපු එකක්.
එහි තේරුම "මම ඔයාට ආදරෙයි" යන්නයි.
සර්.
ජනාධිපති ගොං?
අපගේ තරඟකරුවන්ගෙන් සමාන නිෂ්පාදන තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න .
සහ බහාලුම් මනාපයන් පිළිබඳ ප්‍රශ්න එකතු කරන්න ...
මෙම මාසයේ පාරිභෝගික සමීක්ෂණයේදී.
ඔව් සර්.
(ක්‍රීමෝ සම අලුත් කිරීමේ ක්‍රීම්)
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි වගේ නේද?
එය සමාජ මාධ්‍යවල ප්‍රසිද්ධ චිත්‍ර ශිල්පියෙකු විසින් අඳින ලදී .
ඒ නිදර්ශකව බඳවා ගැනීමට මට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න වුණා .
ඔයා මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඒ කෙනාගේ නම මොකක්ද?
මම එහෙම කළේ නැහැ. ඒ පුද්ගලයා
ළඟ ඊමේල් එකක්වත් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද සම්බන්ධ වුණේ?
මම සමාජ මාධ්‍ය හරහා පණිවිඩයක් යැව්වා.
වෙනත් මාර්ගයක් තිබුණේ නැහැ. මට
දුරකථන අංකයක්වත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම ඒ පුද්ගලයාව බලන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් ඒ පුද්ගලයා කවුද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ...
ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය, වයස
හෝ එම පුද්ගලයා කළ දේ.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති
ඒක ටිකක් අභිරහස් වගේ පේන්නේ.
අන්වර්ථ නාමය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අන්වර්ථ නාමය "ලව් කොස්මොස්" විය.
මට ඔයා ඒ කෙනා ගැන හොයලා බලන්න ඕනේ
. හැමදේම හොයලා බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥